Мы впервые столкнулись с опасностью такого масштаба.
В последние годы резко ослабевает магнитное поле Земли.
И на всех планетах Солнечной системы.
Это признак глобальной катакомбы.
Это напрямую связано с ростом психических расстройств,
онкологией и учащением случаев внезапной смерти.
Остановки сердца у людей по всему миру.
Жизнь всего общества под угрозой.
Специалисты молчат, чтобы не сеять панику.
Но выход есть.
И он будет озвучен на международном онлайн-форуме
«Глобальный кризис. Выход есть».
Который состоится 22 апреля.
Подключайся в этот день к миллионам людей по всему миру.
Поделись этим видео с каждым.
От этой информации зависит наша жизнь.